上集說到
星星們想在表演中
加入雜技吸引時光星
舞台卻在演出前壞掉了
這時慢羊羊提議
可以用嘻哈號作為舞台
最終星星們的表演大獲成功
時光星會被吸引過來嗎？
《奇幻天空島之》
《變小危機》
哇，今天也有好多點讚啊
時光星也給我們點讚了
真的嗎？
真希望時光星
現在就過來給我們評級啊
-時光星！
剛說完就出現了
難道我在做夢？再試一次
我希望自己變成萬人迷
我說的話成真了
難道我終於有了能實現願望的能力？
你們是來讓我簽名的嗎？
剛好我紙和筆都有
時光星，幫我們簽個名吧
大家不用這麼激動
真的是時光星啊
時光星先生，你怎麼來了？
我被你們的表演視頻吸引
所以來看看
時光星爺爺，我們需要您的幫忙
行…
我幫你們簽名吧
不是的
我是有另外一件事需要您幫忙
你們讓我對這個寶寶使用成長技能？
他還只是個孩子
為什麼就不能讓他正常成長呢？
您誤會了
他是誤吃了禁地的幼稚果
才變小寶寶的
幼稚果？
原來這樣
讓我幫助他復原吧
把聲音關掉！
我只是想配合一下氣氛嘛
都說把聲音關掉了
這次不是我
是我
我現在好餓，因為著急趕路
我把能量都用光了，得吃飯才能恢復
真是不好意思啊
沒事，我們先帶你吃飯去
好啊！
這小子恢復了，就要走了吧？
不能讓他這麼輕易地離開
你們想幹什麼？
不要過來啊
離開之前怎麼也得好好親一下呀
就知道是這樣
終於找到了
幼稚果
這點高度，本大王輕鬆就能翻過去
成功將入
拿了那麼多幼稚果
這次肯定將小羊一網打盡
好激動啊
寶寶馬上就要成長了
希望他會喜歡我準備的禮物
長老，你準備了什麼禮物啊？
中號紙尿褲
比寶寶之前穿的足足大了一號
吃飽喝足，可以開始恢復寶寶了
-終於可以開始了
終於可以恢復正常了
要是能恢復到十八歲的我
好帥啊...
這不是我想要的樣子！
這也不是我們想要的樣子！
你怎麼把我們可愛的寶寶
變成這樣了？
肯定是你的能力用過頭了
我…
我只是按照他們給我的照片去恢復的
太好了，村長恢復了
這是他原來的樣子？
我不信，寶寶這麼可愛
才不是這種老頭
我長得有這麼差嗎？
時光星，都是你...
快把寶寶還給我們
你們別污衊我，我可是有律師團的
做了壞事還想跑？
雖然老了點
但我還是有可愛的一面啊
長老們只是一時接受不了
我們去安慰一下他們就好了
時光星不見了
真是過分啊
竟然把可愛的寶寶變成了那副模樣
有什麼好哭的？
其實多看幾次就習慣了
我的內心告訴我還是習慣不了
我們這樣嫌棄長大的寶寶
他一定會傷心的
我彷佛感覺到他的淚水
還是水果味的，起霧了嗎？
灰太狼？
老星星，你們中了我的幼稚噴霧
用幼稚果實製成的幼稚噴霧
不但方便健康起效快
而且味道還很好呢
小羊！
灰太狼！
發生了什麼事情？
來得正好
我可不怕你
但是你的朋友呢？
什麼情況啊？
好寶寶不要四處跑
終於跟上來了
這是什麼情況？
怎麼辦啊？
等本大王取了你們的印記
就開始吃小羊了
怎麼辦啊？
要是我有幫手就好了
你們快走，這裡很危險
你們有超能力？
也對，只是身體變小
超能力還在也正常
我有個計劃，可以營救他們
你們願意幫我嗎？
印記是我的了
長毛星！
這是什麼情況？
不好！是那幫星星
小羊乖乖別亂跑啊
居然無視我，看我的！
敢嚇本大王
戴上夜視儀，開關星！
搞什麼東西啊？
誰踩我啊？別揪我的毛啊！好疼啊
-站住
-大家分散逃
這麼吵，還讓不讓狼睡覺了？
紅紅，快幫忙抓羊啊
禿頭星、長毛星
到我出手了
老羊，這時候你還有心情照鏡子？
我的頭髮呀
你這個慢羊羊
怪物啊
小星星乖，乖乖該睡覺了
懶羊羊，你喝太多了
沸羊羊，你這樣很危險的
不哭…我這就為你換尿布
雖然救出來了
但難道要一直這樣照顧寶寶長大嗎？
時光星，你到底在哪啊？
我在這呢
時光星！
關於你們之前冤枉我的事情
我打算追究到底
我已經把我的律師團叫過來了
你來得正好
那堆老星星呢？
他們已經變成寶寶了
請把他們恢復原來的樣子吧
終於恢復原來的樣子了
如果你們向我道歉，我可以不追究
長老星爺爺
謝謝你們和村長一起救了我們
對啊，多虧了你們的超能力
這次主要是因為寶寶…
慢羊羊的計劃太完美
哪有？多虧了大家的配合
是沒人聽我說話嗎？
時光星爺爺
要不是有您在呀
我們現在都還沒恢復呢
謝謝您
這是我該做的
我們之前誤會你了
對不起
這次就原諒你們吧
該不會是長老爺爺
還沒接受村長現在的樣子吧？
當然不是
那你為什麼嘆氣呢？
我只是在想那些新買的
中號紙尿褲能退貨嗎？
（未完待續）